Améliorations à apporter:

ajout de la région : à obtenir à partir des départements grace à une table d'associations.
    voir pour obtenir la requête a effectuer vers l'API.

ajout du stit : voir où obtenir l'info (pas dispo sur ou  ).
                un registre est apparement en train d'être mis en place.
                voir pour obtenir la requête a effectuer vers l'API.

ajout type de clôture : (si PTO)
                        à scrap sur  (statut), ajouter me traitement pour l'envois
                        voir pour obtenir la requête a effectuer vers l'API.

enlever du scrap_images la partie visant a répertorier les numéros de PTO (sauf si utile pour récupérer le type de cloture de l'inter)
qui pourrais faire gagner un peu de temps à la partie scrap_images


AMELIORATIONS:

    - ajouter multithreading pour scrap_image / scrap_nom  (pas forcement utile pour les requêtes à l'API la seule prenant du temps est celle d'envois des images testrequetePHOTO).

    - Modularisation : Réorganiser les scripts en modules réutilisables pour améliorer la maintenabilité.

    - Interface utilisateur : Ajouter une interface graphique pour faciliter l'utilisation des scripts par des utilisateurs non techniques.
    
